==========title=========
========================
===========Part-B============
==========预告===========
扔垃圾～
ポイすて～！
着色 Love Kiss Rouge
彩れ！ ラブキッスルージュ！
兴奋起来吧
ときめきなさい！
Ace Shot
エースショット！ ばきゅ～ん！
Love Love Love
ラブ ラブ ラ～ブ…
又是一如既往的节奏吗
クッ また いつものパターンかよ
给我记住
おぼえてなさい！
小愛
アイちゃん?
这是怎么了
おっ？ おっ？ 何だ？ こりゃ
骗人的吧
ウッソ
邪念能不断地涌上来了
ジャネジーがどんどん あふれてくるわ
我全身充满了力量
パワーがみなぎるぜ！
我也来
わたしも
走你
そーれ！
发生什么了
どうなってるの?
他们的邪念能急速增加
かれらのジャネジーが急激に増大し
导致力量变强了
パワーが強くなっています
为什么会这样
どうして 急に？
莫非是因为小愛哭了？
まさかアイちゃんが ないてるせい?
这下子就能打赢了
これなら勝てる！
Precure 做好觉悟吧
プリキュア 覚悟なさい！
快停下 Bel
アアーッ！ やめろ ベール！
真是的 没法打了
もう やってらんないわ！
似乎是得救了
なんとか 助かったみたいだね
可是…
それにしても…
小愛 你怎么了
アイちゃん どうしたのですか？
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
当妈妈超辛苦！ 不高兴的小愛！
心跳很正常
鼓動も ちゃんといつもどおりドキドキしてるビィ
没什么异常
とくに異常はないビィ
太好了
よかった
不是生病啊
病気じゃないんだね
兰斯斯
ランスッス～
喝奶吧
ミルクをめし上がれ
看来也不是肚子饿了呢
おなかが すいているわけではないようですね
那为什么不开心呢
なぜ ご機嫌が悪いのでしょう
而且为什么小愛一哭起来
それに どうしてアイちゃんが ないたら
Ira他们的邪念能就会增强呢
イーラたちのジャネジーが強まったの？
这样下去小愛也太可怜了
このままじゃアイちゃんが かわいそうだよ
一定要想办法让她像平时那样笑起来
なんとかしていつもの笑顔にしなきゃ
看不到看不到
いない いない ばぁ！
小愛 一起来玩吧
アイちゃんいっしょに遊びましょ
嘎啦嘎啦
ガラガラ～
睡吧 睡吧
ねむれ ねむれ
在妈妈的怀抱里…
母のむね…
小愛 很好玩的
アイちゃん 楽しいでシャル～
一起来吧
いっしょに遊ぶケル
你好
こんにちは
欢迎光临 亮子小姐
いらっしゃい 亮子さん
请来一份和平常一样的
いつもの おねがい… うん？
六花 小爱你们怎么了
六花 マナちゃんたちも どうしたの？
很少见你们这么垂头丧气的呢
めずらしいわね ぐったりして
我们刚才一直在哄小愛
アイちゃんのお世話をしてたの
可是她总是大哭大闹
でも けっきょくずっと不機嫌なまま 大なきして
现在哭累了才睡着
なきつかれて ねちゃった
明明以前小愛总是笑呵呵的呢
今までは いつも笑顔だったのに
妈妈
ママ
怎么哄孩子她才不会哭呢
赤ちゃんって どうすれば なきやむの？
很复杂的
むずかしいわね こうすれば
其实并没有一个绝对有效的方法
ぜったいに なきやむって方法はないの
是这样的吗？
そうなの？
小宝宝也是闹脾气的时候嘛
赤ちゃんには ぐずる時期もあるわよね
对对
そう そう
但是 六花妈妈是儿科医生吧
でも 六花のお母さんは小児科医でしょう？
不是关于婴儿的事无论什么都知道的吗
赤ちゃんのこと 何でも分かるんじゃないんですか？
我也想什么都知道啊…
何でも分かったらいいんだけど…
不会说话的婴儿只能通过哭来传达信息
しゃべれない赤ちゃんはなくことで何かをうったえてるのなくのは
哭就是婴儿所发出的信号呢
赤ちゃんからのシグナルよ
信号…
シグナル…
说起来 六花小时候也常常哭呢
そういえば 六花もよくなく赤ちゃんだったわ
尤其是晚上啊
本当に夜なきがひどくてね
抱着哭闹的六花在街上走一整晚
なきじゃくる六花をひと晩中 街を歩いて
手臂酸 肩膀困
腕はだるいし 肩はこるし
就算这样六花还是一直哭
それでも なかなかなきやまなくて
我真觉得自己不够格当一个母亲呢
わたしは母親失格だわって
结果自己也一起哭了起来
自分もいっしょに ないちゃったわ
不够格当一个母亲？
えっ 母親失格?
欸～ 六花是一个爱哭鬼啊
へぇ～ 六花が夜なきかぁ
哭泣不止的小六花
なきじゃくる六花
现在这么坚强的六花小时候竟然是个爱哭鬼啊
こんなにしっかり者の六花ちゃんが 昔は なき虫さんだったなんて
因…因为那时还是婴儿所以是没办法的吧
あ… 赤ちゃんだったからしょうがないでしょ！
小爱小时候是什么样子呢
マナちゃんはどんな子だったのですか？
小爱是个能吃能睡
マナは よく食べて よくねて
常常大笑的宝宝
よくわらう赤ちゃんで
没怎么给我添麻烦呢
あまり 手はかからなかったわね
但是等到自己能走了可就不得了了
でも 自分で歩けるようになってからが たいへんよ
睡不着的时候满屋子乱滚
寝返りをしたら そのままどこまでも転がっていくし
带她出去玩又跑的我追也追不上
歩き出したら １人で歩いていっちゃうし
竟然还想从攀爬架顶上往下跳
ジャングルジムのてっぺんからとびおりようとするわ
家里到处都是她逮回来的蛐蛐
つかまえてきた何十ぴきのスズムシを 家の中に放すわ…
别说了
ストーップ！
还有别的吗
まだ あるの？
当然有了～
あるわよ～
虽然小爱不怎么爱哭
マナは あまり なかない子だったけど
妈妈我可是要被弄得哭起来呢
ママのほうが なかされたわ
真不愧是小爱
さすが マナちゃん
从小开始就这么勇猛呢
子どものころから 武勇伝だらけですわ
帮大忙了
助かるわ
谢谢你
ありがとう
哪里哪里
いえ いえ
我小时候给你添了那么多麻烦嘛
赤ちゃんのころに ご迷惑をおかけしましたから
那时候多谢你了
その節は お世話になりました
不客气
どういたしまして
但是多亏了小爱
でも マナのおかげで
妈妈才能成为「妈妈」呢
お母さんは『お母さん』になれたのよ
欸 什么意思？
えっ？ どういうこと？
一边养孩子一边经历烦恼和失落
子どもを育てながらいっぱい なやんで落ちこんで
在这个过程中妈妈也得到了成长
親も学んでいくの そうやって
父母和孩子就是这样
赤ちゃんと いっしょにがんばって
一起努力一起成长的呢
親子になっていくんだと思うわ
给你个建议
１つ アドバイス
在宝宝面前要保持笑容
赤ちゃんの前では 笑顔でいること
笑容？
笑顔？
因为母亲沉着脸宝宝也会感到不安的吧
だって お母さんが暗い顔をしていると 赤ちゃんも不安になっちゃうでしょ？
原来如此
なるほど
啊 醒了
あっ 起きちゃった
这里已经不用帮忙了
ここは もういいわ
你快点上去看看
行ってあげて
我小时候的照片
赤ちゃんのころの わたしの写真
基本上都是在哭或是闹脾气啊
ないてたり ムッとしたりしてるのが ほとんどだね…
因为六花很害怕相机啦
六花はカメラをこわがってたから
抱歉 妈妈
ごめんね ママ
有什么抱歉的？
何が？
我给你添了好多麻烦
迷惑かけて…
妈妈是一个合格的母亲
ママは母親失格じゃないよ
干啥
ワッ 何?
很久没抱过六花了所以突然想抱一下
ひさしぶりに六花をだきしめたくなっちゃったの
紧紧的～
ギュ～ッて
我已经不是小孩子了啦
もう 子どもじゃないわ
什么呀
あら
对于妈妈来说六花永远都是孩子
いくつになったって ママにとっては六花は子どもよ
是我的宝贝
大切なわが子
那时候我曾把不停哭闹的六花推给悠藏先生
あの時 なきやまない六花を悠蔵さんに おしつけて
然后一个人出门想换换心情
気分転換に外へ出たの
但是马上就又回到了六花身边
でも けっきょく すぐに六花のもとへ もどっちゃった
为什么呢？
どうして？
因为见不到你我就担心的不得了呢
はなれると 心配でたまらないのよ
而且六花的妈妈只有我一个人嘛
それに 六花のママはわたしだけだし
抱着六花的时候我想明白了
それで 六花をだっこして思ったの
或许我做不好
うまくできないかもしれないけど
但是还是想呆在你身边
でも そばにいようって
好神奇
ふしぎ こうしてると
这样子抱着 我就会觉得什么都不怕
何があっても だいじょうぶだって思えてくる
妈妈也是一样
フフッ ママもよ
妈妈
ママ
我想守在小愛的身边
わたしアイちゃんのそばに いてあげたい
可以去吗
行っていいかな？
当然了
もちろん
去吧
いってらっしゃい
轻轻的 轻轻的
そ～っと… そ～っと…
又失败了
シャル また失敗シャル
小愛 乖～ 乖～
アイちゃん よ～し よ～し
小爱 我来替你
マナ 交代するわ
你稍微歇会儿
ちょっと休んで
六花… 太感谢了
六花… ありがとう
小愛 不用怕哦
アイちゃん だいじょうぶだよ
我在你身边守着呢
わたしが そばにいるからね
没事的 没事的…
だいじょうぶだよ だいじょうぶ…
Bel 你想干什么
ベール どういうつもりだ?
明明我马上就要打败Precure了
もう少しで プリキュアをたおせたのに！
为什么阻扰我们
どうして じゃましたのよ！
因为没我的命令你们就想自作主张
オレに無断で行動するからだ
自作主张是不可饶恕的
勝手なマネはゆるさん
切 拽什么拽
チッ… えらそうに
你刚才说什么？
何か言ったか？
不…什么也没说
な… 何でもありません！
不好意思
すいませんでした！
您喝果汁吗
ジュース飲みます？
话说那时候
それにしても あの時…
那婴儿一哭
赤ん坊がなきだしたと同時に
邪念能就增强了
ジャネジーが増大した
Ira你去把那婴儿弄哭试试
イーラ 試しにあの赤ん坊を なかせてこい
为什么要我去
なんでオレが？
明…明白了
わ… 分かった
我知道了
分かりました！
去就好了吧
行きゃいいんだろ！
小爱
マナ！
六花不要紧吧
六花ちゃん だいじょうぶですか？
因为要照顾小愛所以没怎么睡吧
アイちゃんのお世話で あまりねむれなかったのでしょう？
没事 没事
平気 平気
我们去和小愛一起玩吧
さぁ いっぱい遊んで アイちゃんと楽しもう！
小愛 要扔了哦
アイちゃん いくよ～！
走～
はい！
小愛 快看快看
アイちゃん 見て 見て～
今天也不怎么开心呢
今日も ご機嫌ななめですわね
要是这种时候自我中心出现的话…
こんな時にジコチューたちがあらわれたら…
你… 你干什么
な… なんのマネですか?
亚久里 要露出笑脸哦
亜久里ちゃん 笑顔だよ
如果我们沉着脸
あたしたちが暗い顔をしてたら
小愛就会感到不安的吧
アイちゃんが不安になっちゃうでしょ
我们就笑着在她身边陪着她吧
笑顔で そばにいてあげましょう
你说呢
ねっ？
好呀
そうですわね
那我们去滑滑梯吧
さぁ 今度は すべり台にチャレンジしてみましょうか
小愛 走吧
アイちゃん いってみよう！
糟了 考的好烂
ハァ… やばい テスト最悪だ
啊 真想一走了之啊
あ～あ どっか行きたいなぁ
骑着机车狂飙一番
バイクで かっとばして暴走してぇ！
但是驾驶证还没考呢 还是算了吧
でも 免許持ってないしムリか
一味逃避也不是个办法呢
にげても しょうがないよな
去飙车不就好了吗
暴走しちゃえばいいじゃん
我来实现你的愿望
おまえの望み かなえてやるよ
放纵吧
あばれろ！
释放你心中的黑暗
おまえの心の闇を とき放て！
自我中
ジコチュー！
Let’s 飙车
レッツ暴走！
是黑暗心跳
闇の鼓動シャル！
这个声音是…
この音は…？
呀呼 躲开躲开
ヒャッホー！ どけ どけー！
暴走中
暴走チュー！
呦 看我用帅气的姿势把你们一起撞飞
よう オレのイカした走りでまとめて ぶっとばしてやるぜ
那可不行
そうはいかないよ
各位 上吧
みんな いくよ！
查理
シャルル！
Precure Love Link
プリキュア ラブリンク！
L O V E
Ｌ Ｏ Ｖ Ｅ
满溢之爱 Cure Heart
みなぎる愛 キュアハート！
睿智之光 Cure Diamond
英知の光 キュアダイヤモンド！
向阳之暖 Cure Rosetta
ひだまりポカポカ キュアロゼッタ！
勇气之刃 Cure Sword
勇気のやいば キュアソード！
小愛 我们上吧
アイちゃん いきますわよ！
小… 小愛…
ア… アイちゃん?
变不了身了吗
変身できねぇでやんの
出洋相了吧
ざまぁねぇな ウワァ…！
好
よし！
Precure Dress up
プリキュア ドレスアップ！
爱之王牌 Cure Ace
愛の切り札 キュアエース！
响彻吧 爱的心跳
ひびけ 愛の鼓動！
DokiDoki Precure
ドキドキプリキュア！
失去爱的可怜的机车先生
愛をなくした悲しいバイクさん
就让我Cure Heart
このキュアハートが
夺回你的心跳
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
竟敢笑我
オレを わらいやがったな?
明明是个小毛孩也太狂妄了
赤ん坊のくせに生意気だ！
自我中心 给我上
ジコチュー やっちまえ！
小愛
アイちゃん?
来了 来了
きた きた～！
邪念能又增强了
また ジャネジーが強力になっています！
小愛 冷静点
アイちゃん 落ち着いてください
果然那家伙一哭邪念能就增强了呢
へぇ～ やっぱ そいつがなくとジャネジーが強くなるんだな
这下好了
こりゃいい
自我中心 给我大闹一场
ジコチュー 思いっきりあばれろ
暴走中
暴走チュー！
好快
速い！
各位 小心点
みなさん 気をつけて！
自我中心也变强了
ジコチューもパワーアップしてます
自我中
ジコチュー！
能行 能打倒Precure
いける！ プリキュアをたおせる！
没错 就这样哭就这样闹吧
そうだ なけ わめけ！なきまくって
使劲哭让我的邪念能再增强点
もっとジャネジーをふやせ！
暴走中
暴走チュー！
小愛
アイちゃん！
休想得逞
させるか！
自我中心
ジコチュー！
暴走中
暴走チュー！ ブーンブブブ…！
Precure Rosetta Reflection
プリキュア！ロゼッタリフレクション！
小愛
アイちゃん！
谁都阻止不了我
ダレもオレを止められねぇ
无用的抵抗
ハハハハッ ムダな抵抗だ！
小愛
アイちゃん
对不起
ごめんね
很害怕吧
こわいよね
很想哭吧
なきたいよね
让你经历这些
こんな思いをさせて
真的对不起
本当にごめん
但是你要相信我
でも しんじてほしい
我…
わたしが…
我们就在你身边
わたしたちが ついてるよ！
不管发生什么
何があっても
我们都会保护小愛到底
わたしたちが ぜったいにアイちゃんを守りぬいてみせる！
所以别害怕
だから 安心して
好吗
ねっ？
咦 不好
あっ あれ？ やべっ！
自我？
ブンブブブン… ジコ？
你胆敢把我们家小愛吓哭
よくも うちの大事なアイちゃんをなかせたわね！
Magical Lovely Pad
マジカルラブリーパッド
自我
ジコ…
Diamond Swirkle
ダイヤモンドスワークル！
自我
ジコ～…！
就是现在
今ですわ！
把我们的力量传给Cure Heart
わたしたちの力をキュアハートのもとへ！
Precure Lovely Straight Flush
プリキュア！ラブリーストレートフラッシュ！
Loveve Loveve
ラ～ブブ ラ～ブブ
Loveveveve
ラ～ブブブブブ…
我要哭了
クゥ～！ オレがなきたいぜ！
小愛 睡的真香呢
アイちゃん よくねむってるね
这是彻底放心时才会有的安详睡容呢
安心しきった いい寝顔ですわ
虽然这次算是过去了
でも 今回はなんとかなったけど
不过今后可不敢保证每次都是这么顺利啊
これからも うまくいくとはかぎらないわ
为什么小愛一哭
アイちゃんがなくと
我们的力量就会减弱
なぜ わたくしたちの力が弱まり
而邪念能会变强呢
ジャネジーが強くなるのか
一定得把原因找到
原因をつき止めないと…
什么？
何？
是镜子Loveads
鏡ラビーズが…
快来试试啦
使ってみるビィ！
大卫大卫大卫
ダビデ ダビデ ダビィ！
公主大人
王女さま！
安公主
アン王女！
和你牵手之后 已经是朋友了哦
去让笑容的花朵 现在绽放吧 直到永远♡LOVE
L O V E  Precure!
想更多更多地了解你
想知道你热衷的事情
心里扑通扑通 (Yeah!)  忐忑不安 (Yeah!)
大家一起去找寻未来吧!
有时抽啜流泪
不过没有关系 因为是女孩子嘛
但是看看周围 世界上不是只有孤单的一个人！
和你牵手之后 已经是朋友了哦
大家一起变得纯真 一起变得快乐
只要不放弃真实的心意
就会发生奇迹 现在就出发吧 直到永远♡LOVE
小愛长牙了
长了牙就能吃美味的甜点了
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
甜点现在还不行的吧
为了不长蛀牙应该先教她怎么刷牙啊
小愛还没长蛀牙我竟然先长了
欸 小真长蛀牙了？
那得赶紧去看牙医了呢
我好怕牙医啊
DokiDoki Precure
不要不要的小愛！ 刷牙大作战！
胸中的悸动 停不下来哟